Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Ертең көптен күткен орман мектебі басталады!
Табиғатпен ойнау үшін 4 түн, 5 күн емдік саяхат
Оқуды ұмытыңыз, теннис ойнаңыз және күндіз өзенде ойнаңыз
Түнде таулардың дәмді тағамдарынан дәм татып, ыстық бұлақтарда демалыңыз.
Жақын орманнан қоңызды ұстап, сатыңыз.
«Қызметші кафе» Барлық мәзірлер Бір апта бойы күн сайын Бірінен соң бірін ұтып алу арман емес.
Менің үлкен ағамның айтуынша, ол жақын маңдағы виллада емделіп жатыр.
Шамасы, ақ көйлек киген сұлу қыз бар.
О! (Хината) Ah~
Орман мектебі шынымен де соншалықты қызықты ма?
О! Менің ағамнан естігенім бойынша...
Ah, Misaki-chan!
Мені тыңдама.Жарайды, сыныпқа қайтайық.
Біз әртүрлі сыныптарда оқимыз.
Нанның құлағын жеп жүрме!
Different story!
What is training? Why a temple?
Сейка орман мектебі - бостандық жұмағы.
Үлкенім айтпады ма, Уау, өмірдің рахатын көр!
Виллада емделіп жатқан ақ көйлек киген сұлу қыз қайда?
Бұндай тауда ешкім жоқ!
Сіздің үлкендеріңіз не туралы айтты? ?
It's all a lie. Бұл Сейканың дәстүрлі «екі жылдық алдауы».
Екі жыл алдау? Қанша жыл бұрын екенін білмеймін
Кейбір адамдар осы орман мектебінде қызық болмағандықтан үмітін үзді.
Ол кішілерге өтірік айтып, оларды қажетсіз күтуге мәжбүр етті, содан кейін ашуын сыртқа шығарды.
《(Үлкен) Орман мектебі? Wow, that was fun》
《(Кіші) Сенпай, өзіңді сараң сезінесің бе? 》
《Мен салмақ жоғалттым, өйткені мен көп көңілді болдым》
《Сіз де келесі жылды асыға күтуіңіз керек》
《Тамаша》
Ал өтірік айтқандардың өтірігі
Бұл тінтуірдің формуласын көбейтудің нәтижесі.
Бұл... өте жаман.
Біздің армандар мен... үміттер!
Сіз орман мектебін осылай жасай аласыз ба? Don't be complacent!
Бұл дұрыс сынып. I'm not here to play.
… （）～
Міне, Арашидің ауысатын студенті келді
Сен де бүгін ақымақ болып жүрсің, Хината.
Махаббатыңды мойындайтын кез келді ме?
Ойнайық!
Бұл бос уақыт емес. Жазбаңызға тез оралыңыз.
Төраға, салқындаған жоқсыз ба?
Соңғы кездері мен қатал емес сияқтымын.
Усуй-сан, тоқташы өтінемін! Төраға маған көмектесіңізші
Сіз не істеп жатырсыз? Балалар сендер
Біз бірге тазалық жасап жатырмыз. Бұл өтірік!
Неге екенін білмеймін, бірақ мені сүйреп жүре береді.
Жарайды, мен бұл бұзықты бақылауда ұстаймын.
Уау! толығымен сен
Мен сені көрмесем не істеп жатырсың?
Қазір қаш (Е) Хината да келеді.
Не? Мен жай ғана біреуді мазақ еттім
Жаман ба?
Бұл жаман болуы керек, солай ма?
Бұл Сабори мен Юкимураны мазақ етуге себеп пе?
Бұл жақсы себеп. Тезірек тазалаңыз!
А... жоқ.
Неліктен Усуй менің қарқынымды бұзады?
Иә? Мисаки-сан
Күтілгендей, дайындық тез жүріп жатыр...
...
（）
Уақытыңыз болса, күрішті қайраңыз.
Сондай-ақ көкөніс қалдықтары да сонда жиналады.
Кашикомари~
→
Сіз тиімдісіз және барлығын біріктіре аласыз, солай ма? рахмет
Оның үстіне, алдымен ыдысты жуған дұрыс.
Мен білмедім
Осыған дейін оның лас екенін түсінбеген боларсыз.
О, бұл...
〈Мен айта алмаймын...〉
Не? Жоқ, ештеңе емес
Хината-кун екеуің ше?
Не! ? Сіз дәл қазір кенеттен олай сөйлеген жоқсыз.
Себебі мен бұл туралы көптен бері қызықтырдым.
Сакура орман мектебі Ең үлкен мақсат
Мисаки-санмен махаббат туралы сөйлесу керек сияқты.
Осындай оқиға үшін махаббат хикаясы болуы керек.
Жақсы уақыт, Хината-кун пайда болды.
Қалғандары да қызық.
Не! ? Бірге
Менің қолымнан келмейді, ол бала кездегі досы, болды.
Иә? Тағы бірдеңе жоқ па? жоқ!
Жалпы айтқанда, менің мұндай нәрселерге алаңдауға уақытым жоқ.
Сейка студенттік кеңесінің президенті ретінде,
Көп нәрсе істеу керек
Мен оған бұрынғыдай жай ғана қамқорлық жасай алмаймын.
Уау! Суық! Бұл өте суық!
Тозақ! Апыр-ай!
Бір ғана бақытты адам бар.
Сен шынымен жабайы бала сияқтысың.
Сіз бастауыш сынып оқушысы екеніңізге сенімдісіз бе?
Сіз қандай жеміс жейсіз?
Сіз көп жағынан қорықпайсыз.
Ах...
Не болды? Хината
Ой, Усуй-санға не істеп жатырсың?
Сіз өте кереметсіз! Бұлшық еттері де көп.
Ой Хината (D) Бұл көптеген жағынан өте қауіпті.
Мен де әйел болсам, жалықтыратынмын.
Иә! Да да... Жоқ, ондай бейқам сөздер айта алмайсың.
Өйткені, басқа адам – Усуй-сан.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жақсы емес... Маған шабуыл жасалса, білмеймін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен еркекпін.
Усуй-сан үшін бұл маңызды емес.
Уа, не?! ? Дәмді көрінетін қызыл жеміс
- (Юкимура) Күте тұрыңыз, Фукая-кун, әлі сөйлесетін нәрсе бар...
（） →
Тіпті дәретхана да жаттығу орны→
Бастапқыда барлық жеке тілге тыйым салынған, бірақ→
Мен тек бүгінгі кешке арналған шағын әңгімеге қарсы емеспін→
Енді бірге алайық.
Аз! Карри ыдысқа салатын нәрсе ме?
Мен бұл ет деп ойладым, бірақ коньяк болып шықты!
Конняку карри...
（）
（Ａ） …
Қайта толтыру жоқ Иә! ? Бұл жеткіліксіз~
Астың қадірін асықпай бағала...
Мен шайнадым, бірақ бұл жеткіліксіз болды!
Уау, менің қарным ашқаны сонша, ұстай беруге тура келді!
Сіз жаза ретінде сыртта тазалық жасайсыз ба? Түн ортасында осылай ма?
Бұл тынымсыз. Бұл бауыр жеткіліксіздігінен де қорқынышты емес пе?
Бұл Хината туралы, сондықтан оны тазалама, ол тамақ іздеп жүрген сияқты.
（Ｃ）
Бұл мүмкін~ Мен жалғыз онымен не болып жатқанын білмеймін.
Дұрыс~ А, қазірдің өзінде!
Дәл... неге мені сонша уайымдатасың, Фукая?
Әлгі ақымақ қайда кетті?
Хмм, жоқ, егер фонарь болса →
Мен таудан тамақ іздеп барамын деп ойладым.
(басқа соғу дыбысы)
Не, қоймаға рұқсатсыз кірдің! Сіз ұры болуды жоспарлап отырсыз ба?
Мисаки-чан? Әйтеуір, тек фонарь...
Аузыңды жап! Мен бірден кетемін
Егер ғибадатханадағы біреу сізді осындай жерден тапса...
Бұл біртүрлі. Неліктен ашық?
Ой, ішінде біреу бар ма? →
Біреу оны жабуды ұмытып кеткен болуы керек.
(құлыптаулы)
Құлыпталған! ?
Ашылмайды!
Сыртта баруға болатын басқа жерлер бар ма?
Неге кенет тығылып қалдың?
Мұндай жағдайда мен әлі де шыншыл болар едім.
Мүмкін сен мені тыңдар едің.
Бірақ бұл...
Жабық бөлмеде екі адам қамалып жатқанда қуанатын жігіт! ?
Жарайды, өткен күні мангада осындай нәрсені оқыдым.
Алдымен тамақты қамтамасыз ету керек, сосын... жылы болу керек.
Жоқ, мүлдем суық емес.
Ұялы немесе сымсыз? Өйткені сымсыз...
Бірақ біз не істейміз? Таң атқанша жалаңаш ұйықтап, құшақтасып
Мен әлі де...
Сіз қандай манганы оқыдыңыз?
Мисаки-чан қатты толқыды! ? Тек екеуміз
Менің жүрегім неге соғып тұр?
Бұл жерден кетудің жылдамырақ жолы бар...
Мен... Жасымыз 16-да, ұл мен қызбыз.
Фукая…
Мисаки-чан мен туралы.
Мен олай ойламаған шығармын.
Мисаки мені ер адам ретінде көргенін қалаймын.
Уау! Не! ? Не болды?
Жоқ... мұндай нәрсе ұят.
Жоқ, мен не істеуім керек! Өте ыстық жүз
Сіз қызарып жатырсыз ба? мен
Ей... Мен сені бұлай көргеніме ұяламын.
Пу... «қара» немесе «қарама» деп айту
Менің не істегенімді қалайсың? сен
Сіз нені айтасыз? Ал, менімен...
Сізді ер адам ретінде көргіңіз келеді, солай ма? Усуи!
Олай болса мен қараймын.
Ер адам ретінде
（Ａ） ３→
Ертең, соңғы күні, біз ғибадатханадан шығып, лагерьде түнейміз →
Әр топ мұқият қоңырау шалу керек.
Үш күн қатарынан қарқынды жаттығулардан кейін баланың жабайы жүруге күші жетпейді.
Бірақ Мисаки, мен оны ағамнан естідім...
«Төртінші күні қыздарға ең үлкен қауіп төніп тұр».
… （）
Ах!
Сіз кешеден бері не істеп жатырсыз?
Қай жерде болсаң да, ұрыспа!
Бұл ұрыс болуы керек!
Бұл ер адамдар арасындағы қызу әңгіме, солай емес пе, Такуми?
Дұрыс, Мишита-кун. Мен Хига Фукаямын.
Бұл солай аталады ма? Ер адам ретінде Мишита-кун
Бұл Мишита болуы керек!
Олай болса, сіз ренжіту жағынан ең жақсысыз, бұл да дұрыс емес!
Тыныш ойланыңыз!
Дәл, олар... неге сонша қажетсіз жігерлі?
（Ａ）
Дұрыс, толыққанды өмір сүру керемет емес пе?
Дені сау болса ғана бастан кешіретін бақыт бар.
Мен бұл туралы әдетте ұмытамын.
Сіз шекті сезінген кезде ғана оны түсінесіз.
Сондықтан біз әлі жетілмеген едік.
Әзірше жатайық.
Бізді бүгінгідей етіп жасаған барлық игіліктеріңіз үшін рахмет.
<Жігіттер... Тіпті 3 тентек азаттық жағдайына жетті! 〉
Бұлай жалғаса берсе, бүкіл денемді пышақтай салады.
Ертең таңертең мен мүлде басқа адам сияқты ісіп кетуім мүмкін.
Бұл қиын. Такуми жақсы ма?
Біраз уақыттан бері масалар көп болды.
Мишита-кун, сенің танымал болғаныңа қуаныштымын.
Қарсылас – маса, бірақ Саншита сондықтан!
Шу көтерсең, төраға тағы ұрысады.
Эй, Такуми Мисаки-чанды ұната ма?
Сонымен... екеуің кездесіп жүрсіңдер ме?
Егер біз кездесіп жүрген болсақ
Сіз мұндай қиындыққа бармас едіңіз, солай ма?
(шыбын-шіркей)
Бүгін қатты жаңбыр жауады.
Бұл ғибадатханадан шығып, кемпингке бара алатын соңғы түн.
Балалар қазірдің өзінде зомбиге айналып жатыр.
Бірақ егер солай болса, мен ағамның әңгімесіне алаңдамаймын.
Ойланып қарасам, бірдеңе дедіңіз.
Төртінші күні қыздарға ең үлкен қауіп төнеді.
Ах, міне, келді!
Сондай-ақ теннис корты бар.
Монша – ыстық бұлақ.
Мен қазір кіргім келеді!
Түнде бұл жерде барбекю сияқты.
Джува~ Ет жемегеніме көп болды!
Мен ғибадатханада буддалық вегетариандық тағамдарды жегім келмеді.
Таңертеңнен кешке дейін қыдырып жүріп қатты аш боламын.
Не... бұл не?
Кішкентай жұмақты көрмейсің бе?
Иә?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? ?
Қайтадан кезекке тұрыңыз! Қыздармен жақын араласпаңдар
Күткендей, менің ағам айтқандай болды. Бұл нені білдіреді?
Міне, мен ғибадатханада үш күн бойы медитациямен, уағыздаумен және тазалықпен айналыстым.
Тамағым аз, таң ерте, ұйқым жетпейді→
Көңілсіз қалған бала →
Ғибадатханадан шыққаннан кейін төртінші күні мен кенеттен ойымды жоғалттым→
Ол қыздарға шабуыл жасай бастады! Жүгіріп кету!
Біз әдетте көрінбейтін болсақ та!
Әйел болсаң, бәрі жақсы! Бұл қорқынышты!
Қыздар, тезірек коттеджге көшіңдер!
Бұл әдеттегіден тезірек бақылаудан шығып жатыр (С) Балалар, есін жиыңдар!
Мен мұндай баланы бірінші рет көруім. (B) Мен оны қатты жек көремін.
Ғибадатханада үш күн бойы қыздардың аз жаттығу жасауының себебі мынада:
Мен мұны төртінші күні осындай төтенше жағдайға дайындық кезінде жасағанын да естідім.
Өткен жылы да дәл осындай жағдай болды ма?
Жыл сайын 4-ші күні ұл мен қыздың арасында→
Мұғалім қатал тосқауыл қоятын сияқты →
Соның арқасында қыз осы уақытқа дейін аман-есен жүрген сияқты.
Балаға осы жерден жақындамайынша...
Бұл қиын! Толассыз жауған жаңбырдан лагерь маңындағы өзен жарылып кетті →
Мұғалімдер, енді баррикадалар салудың қажеті жоқ.
Бұл балалар қазір бос жүр дегенді білдіре ме?
Не~! ?
Менің қарным ашты... Такуми бірдеңе жегім келеді.
Бүгін кешке барбекю жасаймыз, сондықтан ингредиенттер дайын.
Ұстаздар, мүлде қайтып келе алмайсыз, солай ма?
Тез барып берейін бе?
О!
Балалар, барасыңдар ма? Жоқ...
Стресс – аштықтан да үлкен мәселе.
Бұл біртүрлі. Ғибадатханада біртүрлі тыныштық болды.
Ойланып қарасақ, осыншама бос уақытымыз болса, қыздардың да бос уақыты болуы керек емес пе?
Қызсың ба... (С) Жалықтысың.
Осы қатты жауған жаңбырдан қобалжудан дірілдеп тұрған шығарсыз.
Иә, бұл дұрыс емес.
Біз бірден кездесуге барамыз.
Ой...
Мен де қазір қатты салқындап тұрмын...
Мисаки Сіз шынымен барасыз ба? О
Мұғалім төтенше жағдайда болса, студенттік кеңеске қолдау көрсетіңіз.
Барлығы шатастырмас үшін нұсқаулар алыңыз.
Бірақ ұлдар...
Тыңдаңыздар, ұл бала келсе екен.
Басқыншылықты тоқтату үшін бар күшіңізді салыңыз!
Шынымен келдіңдер ме... батылдар!
Бұл Мисаки-чан!
Неге Фукая да сонда!?
Барлығы: «Мен қыздарға барамын» дейді.
Мен де Мисаки-чанмен кездескім келеді.
Осындай нәрсе өте қызық көрінеді→
Мұғалімнің көзін ұрлау→
Қыздармен көңіл көтеру және карта ойнау...
Фукая: Бұл балалар карта ойнағанға қанағаттанатын сияқты ма?
Өткір төраға күткендей, не?
Барлығы ақылы! Апыр-ай!
Не істеп жатырсың?!
Менің Мисаки-чаныма зорлық-зомбылық көрсеткен кез келген адам кешіріледі!
Мына қолды жібер! Мисакиң кім?
Жай ғана атмосфераны оқыңыз, бұл балалар қазір ессіз!
Осы күйдегі қызға баруға рұқсат етсем ше?
Қыздар жылайтын жағдай міндетті түрде болады.
Жарайды, төраға.
Біз жай ғана ойынға шығамыз.
Күте тұрыңыз! Эй хаха!
Не? Бұл тег ойыны ма?
Оны да менімен араластыр, Усуй!
Ал, мен жынмын. Тез қашып кетпесем, мен сені ұстаймын.
Ой... Ой, неге бұлай болды...
Анау Усуйдің жігіті... Сонда мен де жынмын!
Онда мен де, мен де!
Олай болса... ойнайық.
Тағы бір ойын! (С) Бейбіт ережелер бойынша ойнайық
Сен бұл ойын деп айттың ғой, неге менің артымнан қумайсың?
Барлығы қашып кетті.
Бұл жақсы, өйткені мақсат - олардан құтылу.
Бұл жынның жеңісі ме? О, сен жеңесің.
Такуми келгеннен кейін жағдай өзгерді.
Себебі Усуйді басқа ұлдар жақсы көреді.
Мен мұны осы орман мектебінде де түсіндім.
Сіз керемет жігітсіз.
Не? Не дегеніңіз... әртүрлі нәрселермен айналысу?
Қалай болғанда да, мен бұл керемет деп ойладым, сондықтан мен жасадым.
Сөздік қорың аз, Мишита-кун.
Мишита Олай айтпа! Сондай-ақ, қиын сөздерді қолданбаңыз.
«Сен ақымақсың», – дедім мен Мишита-кун.
Пфф... не?
Жоқ... бұл туралы уайымдамаңыз.
Жеп қойған (Куросаки) Кім және қашан?
Мынау... нанның құлағы!
Ол қазірдің өзінде бар! Не!
Сондықтан ерлер мен әйелдердің шашлыктары бөлек болады деп шешілді.
Қазір өзен суы тартылғандықтан, мұғалімдер асығыс тосқауылдар салуда.
Әйелдердің қауіпсіздігі тіпті тамақтану кезінде де қамтамасыз етіледі...
Иә? Қайтадан қош келдіңіз Мисаки!
Мен уайымдадым! Сіз кеш қайтасыз!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Не, сен әлі сондасың ба?
Бұл көп сандырақ.
Біраз қыдырайық
Не? Мен бұл жігіттер тек ұрысады деп ойладым.
Менің ойымша, біз жақсы тіл табыса аламыз.
Сіз осындай нәрсені ойладыңыз, солай ма?
Не? «Ол үшін уайымдама» дедіңіз.
Мен де солай қаштым.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Ол Аюзава үшін ерекше адам ма?
Және… ерекше маңызды емес.
Біз бала кезден доспыз, сондықтан басқа ұлдарға қарағанда бір-бірімізді жақсы білдік.
Сіз соншалықты уайымдайсыз ба, сіз оны көзіңізбен қадағалайсыз ба?
Не... бұл туралы қашан айтамыз?
Жарайды, әрқашан солай емес пе?
Сен оған мән бермейсің.
Саған бәрібір, солай ма?
Ол ақымақ және әрқашан проблемалық мінез-құлыққа ие.
Қалай болғанда да, бұл қиын, бірақ...
Сен қиынырақсың, ақымақ Усуй...
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Усуи! ?
Қазірдің өзінде... шек
Оның кесірінен мен босқа уақытымды босқа өткіздім.
Пфф... не болды?
Жоқ, балалар, шашлык жеу уақыты келді.
Аш болсаң, асығ... Мүмкін емес.
Мен біраз уақыт қозғала алмаймын.
А... жаңбыр басылды.
Бұл дұрыс.
Чикусо! Фукаялық жігіт шикі етті түгел жеп қойды.
Ой, мына жерде дәмді қозы бар.
Ең болмаса әйел ана болса...
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory